本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
翻译：卡米亚  Dokupe  archan  二十三　校对：痛痛快快上厕所　后期：MIR　繁化：悠月子　日字：Ronny
Oops! I killed another morning
一人でCeiling　見つめるFeeling
一个人天花板 盯着的感觉
有象無象なんてboring
包罗万象什么的 无聊
頭でloading
脑袋里面加载
不可能かどうか
是不是不可能的嘛
Go ask my instincts
鳴りやまないsilent siren
一直响着的沉默的警铃
それ誰のルール
那又是谁的规矩
迷わずにdive in dive in
不要迷茫跳进去跳进去
Stand up 壊してく the nonsense
站起来 破坏掉这无理的
解けないSilentなら
如果解不开这沉默
その口にルージュ
就大喊露鸠
エンドロールまでI say
直到终幕我都要说
Gear up! 冗談じゃない
Gear up! 这不是玩笑
Nighty night
Oh baby
捨ててきてrulers
去舍弃掉吧 rulers
I’m my only ruler
One day…
どういうわけか
不知道为什么
ユバルが殺されたって警察にバレてるみたい
警察好像已经知道尤瓦尔被杀了
治安部隊がそっちに突入する
治安部队要突入了
巻き込まれるとやっかいだから
要是被卷进去就麻烦了
早く　そこから…
快点从那里…
逃げない
我不走
はい？
啊？
私　やってない
不是我干的
誰が犯人かなんてどうでもいいの
凶手是谁根本不重要
ここの警察はCFNを潰す口実が欲しかっただけなんだから
这里的警察只是想要个打倒CFN的借口
内通者がいる
有内奸
もしかすると
该不会
そいつが幻影のヴェルデ
你是指幻影薇尔德
まあ　可能性はゼロじゃないか
也确实有这种可能
だから逃げない
所以我不走
こうしていれば
只要我在这里
あちらさんから近づいてくる
对方就会主动来找我
そして指令どおり
然后我就按照指令
幻影のヴェルデを処理して
处理幻影薇尔德
イドを回収する
回收本我
おたく　ホントにルジュさんですか
您真的是露鸠小姐吗
ルジュさんです
是露鸠小姐
今度こそ　大人になったね
这次真的长大了啊
うるさい
要你多嘴
しゃあない
没办法
私もそっちに…
我也去你那边…
来なくていいよ
你不用来
私が行きたいの
我想去
行ってあんたを手伝いたい
去帮你
私に手伝わせろ
让我帮你
これは　私の自由意志
这是我的自由意志
私もあんたも　真理部の道具でも備品でもないんだからね
因为你和我都不是真理部的道具和备件
しかたないな
没办法啊
じゃあ　待っててやる
那我就等你一下
指導者を失い
我们失去了领导者
我々は混乱している
现在十分混乱
お察しします
我十分理解
もう一度　詳しく話を聞かせてもらいたい
还请你再详细说明当时的情况
私も聞かせてもらいたい
我也有事想问你们
やはり話なんか聞く必要はない
果然没有必要问她了
ただちに処刑すべきだ
应该直接处决
何度も言ったろう
都说了多少次了
まだ犯人と決まったわけではない　それに
还不能确定她就是凶手 而且
ネアンはネアンを殺さない
尼安是不会杀尼安的
こんな得体の知れないネアンを信じるんですか
你们相信这种来路不明的尼安吗
得体の知れない者は排除する
来路不明的人就直接排除吗
それでは我々も人類と同じになってしまう
这样的话我们和人类又有什么不一样
アルターの仲間かもしれないんだぞ
她说不定是阿尔塔那边的人啊
だからそれを確かめようというんだ
所以现在不正在确认这一点吗
落ち着きたまえ
冷静一点
失礼　尋問を始めても
抱歉 可以开始讯问了吗
嫌だと言ってもするよね
我说不有用吗
なぜあの場所に
你当时为什么在那里
呼ばれたから
被叫过去的
直接ユバルから呼ばれたのかね
是尤瓦尔直接叫你去的吗
伝言を聞いた
有人带话给我
誰が君に伝言を
谁带的话
第１小隊はポイントＡを　第２小隊はポイントＢを制圧
第一小队压制A点 第二小队负责B点
CFNの構成員を全員確保
将CFN全员抓捕
必要なら　破壊してもかまわない
必要的话 可以直接击杀
突入
突击
どうした　なぜ答えない
怎么了 为什么不回答
無実だというなら　きちんと話してもらわねば困る
如果不是你干的 就好好说清楚
誰かをかばっているのか
是在包庇谁吗
しかし沈黙は君のためにならない
沉默对你可没有好处
よろしい　改めて初めから質問をし直そう
好吧 让我们从头开始问吧
名前は
姓名
你叫什么名字
ルジュ・レッドスター
露鸠·蕾德斯塔
製造年月日
制造日期
知らない
不知道
地球から来たのか
你是从地球来的吗
真理部のエージェントなのだね
你是真理部的特工对吧
居留地に来たのは初めてなのだろう
你是第一次来居留地是吧
何を見た
你看到了什么
どう思った
你感觉怎样
閉じ込められ
被关起来
死の自由すら与えられないネアンたち
连死的自由都没有的尼安们
ユバルに　ネアンたちの希望になってほしいと　頼まれただろう
尤瓦尔和你说过她的请求了吧 请你成为尼安们的希望
彼らを救いたいとは思わなかったのか
没有想过要救救他们吗
それは
因为
お前の任務ではない　か
那不是你的任务…对吧
ユバルの見込み違いだったようだ
看来尤瓦尔看走眼了
お前にネアンは救えない
你救不了尼安
お前も縛られているからだ
因为你也被束缚着
もっと自由に　自分の欲望に忠実に生きればいい
更加自由 更加忠于自己的欲望不好吗
殺したいやつを殺し
想杀的家伙就杀掉
救いたいものを救えばいいんですよ
想救的人就去救不就好了吗
そうすれば
那样的话
サラ・フィッツジェラルドも救えたよね
你就能救下莎拉·菲茨杰拉德了不是吗
彼女の歌が好きだったんでしょ
你喜欢她的歌对吧
あんたは
你究竟是谁
まずい
糟了
見ろ　拘束を破った
快看 她挣脱了镣铐
私たちを殺そうとしたんだ
她想把我们都杀了
そ…　そうだ
没 没错
今襲いかかろうとした
刚刚 她想要扑过来
殺せ
杀了她
やめろ
别冲动
やめて
别这样
あなたたちを傷つけたくない
我不想伤害你们
どいて
让开
治安部隊だ
是治安部队
まずい　逃げろ
糟了 快逃
その場で止まれ
站那不许动
膝をつけ
跪下
第３フロア　制圧完了
第三层清理完毕
ユバル087の遺体　発見しました
发现了尤瓦尔087的遗体
ふざけるな
别开玩笑了
ユバルを置いて逃げられるか
你准备放着尤瓦尔不管逃跑么
今はそうするしかないだろう
现在只能这么办了吧
何してる　早く脱出を
你们在干什么 快点逃
止まれ
不许动
あなたたちも逃げて
你们也快跑
行くぞ　みんな
大家快跑
止まれ
站住
ルジュさん
露鸠小姐
リオン
里奥
建物の周りは囲まれています
大楼附近已经被包围了
こっちへ　早く
来这边 快
早く
快一点
クソ　デュマを見失った
可恶 跟丢仲马了
本気ですか　アッシュ捜査官
你是认真的么 阿什调查官
居留地内への治安出動だぞ
这可是针对居留地内的治安出警啊
ただ事じゃない
肯定不是小事
赤い容疑者と関係があると
你觉得和红色嫌疑人有关系
また「勘」ですか
又是「直觉」么
しかしどうやって中へ
但是我们要怎么进去
俺たちを誰だと思ってる
你以为我们是谁
守護局だぞ
我们可是守护局啊
いいな　権力
真好啊 权力
私も　ひとつ混ぜてもらおうかな
算我一个怎么样
自由与幻影
こっちへ
这边
あなたたちが追いかけている赤い容疑者は
你们正在追踪的红色嫌疑人
ネアン居留地にいる
现在就在尼安居留地中
なぜそれを
你怎么知道
お前　真理部だな
你是真理部的吧
私の任務は
我的任务
赤い戦闘形態に姿を変える特殊なネアンの捜索
是搜寻能够变成红色战斗形态的特殊尼安
あれはネアンなのですか
原来是尼安吗
真理部の権限で居留地に入ればいいじゃねえか
那你用真理部的权限进去不就好了吗
極秘任務なのよね
因为是绝密任务啊
だからおおっぴらに行動できないの
所以我没法明目张胆地行动
同じ相手を追いかけている者同士
我们是追踪同一个目标的伙伴
ということで
就是这样
見返りは
我有什么好处
あの赤いやつの正体　では
那个红色家伙的真面目 怎么样
真理部はいけすかねえが
我虽然挺讨厌真理部的
いいだろう
不过好吧
乗った
成交
待ってください
请等一下
許可なくゲートを開けられません
没有许可我们没法开门
まず上に連絡を
请先让我们和上面联系一下
相手はただ者じゃないんだぞ
对方可不是一般人啊
治安部隊にも危険が及ぶかもしれない
治安部队可能也有危险
何か起こってからじゃ遅いんだ
等发生什么就太迟了
居留地に潜入しているのは
潜入居留地中的人是
ロイ・ユングハルト殺害事件の容疑者だ
罗伊·荣格哈特杀害事件的嫌疑人
守護局の調査に協力せず　容疑者を見逃したとあっては
如果不协助守护局的调查 放跑了嫌疑人的话
責任を問われることになるが
你们也要被追究责任
ゲートを開けろ
把门打开
威尔士镇尼安居留地
協力　感謝する
谢谢合作
権力　酔いしれそう
要对权力上瘾了
この中を抜けると
穿过这里面的话
ウェルズタウンの南端に出ます
就会到达威尔士镇的南边
見張りがいるかもしれませんが
虽然可能会有看守在
ルジュさんの能力を使えば　大丈夫でしょう
不过只要用露鸠小姐的能力应该就没问题
これ以上は近づけそうにありませんね
看来不能再靠近了
おい　真理部　お前赤いやつの正体　本当に知ってるんだろうな
真理部的 你真的知道红色身影是谁吗
でっ
人呢
逃げられたようですね
看来逃走了
私の能力を使えばって　どういうこと
只要用我的能力 是怎么回事
だって　あなたは特殊なネアンなんでしょ
因为你是特殊的尼安吧
私のこと　人間だと思ってたよね
你本来以为我是人类吧
どうしてネアンだって知ってるの
为什么知道我是尼安
えっと　CFNの誰かに聞いたんだっけかな
那个 从CFN的人那里听到的吧
あんたはCFNじゃない
你不是CFN的人
どうしてあそこに
为什么会在那里
本当に私を呼べってユバルに頼まれたの
尤瓦尔真的让你叫我过去了吗
ユバルが死んでるって　知ってたんじゃない
你知道尤瓦尔已经死了吧
あんたがユバルを殺した
你杀死了尤瓦尔
デュマがそうかと思ってたけど
虽然我还觉得可能是仲马
違う
不是的
どなたかお捜しですか
你在找人吗
僕は殺してない
我没有杀她
ただあなたを連れていけって
只是有人让我把你带过去
誰に
是谁
力になりたかっただけなんだ
我只是想帮忙
僕にできることがあるなら
只要力所能及
なんでもしてあげたかった
我什么都会做
あの人が苦しむ姿を見たくなかった
我不想看见那个人痛苦的样子
だから
所以
I see fallen stars and moonlight
I feel the glow in my heart
when I saw you
違う　同じじゃない　私はあんたたちなんかと
不是的 我们不一样
I love you from the start
from start
なに
怎么回事
I see a sun that’s always shining
コード　イヴ？
代号 前夜？
looking your name
お前が悪いんだ
就是你的错
聞いたぞ
我听说了
ユバルは善人面して
尤瓦尔表面装成好人
邪魔なネアンを殺してるって
背地里杀死碍事的尼安
お前はその手先だって
你就是她的走狗
ち…　ちが
不是的
お前の正体は　同胞の血で体を染めた真紅の悪魔だってな
你的本质就是用同胞的血染成的猩红色恶魔
本当はルジュをやりたかったんですけどね
其实我更想跟露鸠打
欲望が高まる
我的欲望在高涨
そう　欲望に忠実に
对 对欲望要忠实
正直に
要坦诚
素直に
要直率
まっすぐに
要顺从
やりたくて
想发泄
殺したくて
想杀
壊したくて
想破坏
我慢しちゃダメ
不能忍耐
なのですが　人生とはままならない不自由なものです
但是 人生是不如意不自由之物
大人なんだから　我慢しなくちゃ
毕竟是大人了 不得不忍耐
そのとおり　ですから代わりのもので我慢いたしましょう
你说得对 所以在别的东西上忍耐吧
どうやらあなたも相当面倒な方のようですね
看来你也是相当难搞的人物
ルジュ
露鸠
まだあらがえるのか
还能抵抗吗
大したものだな
真是了不起
あんた
你是
アフダル先生
阿赫达尔医生
ユバルが言ってた内通者って…
尤瓦尔说的内奸…
先生は悪い人じゃない
医生不是坏人
巻き込まれただけだ
他只是被卷进来了
デュマからユバルを殺す手伝いを頼まれて
仲马拜托他协助杀死尤瓦尔
困ってたから
医生很为难
先生にそんなことさせられないから
我不能让医生做这种事
先生　僕ちゃんとやりましたよ
医生 我全都做好了
これでもう先生は自由です
这样您就是自由的了
一緒に連れていってください
请把我一起带走
僕も先生みたいになって
我也成为您这样
みんなのために　先生と一緒に
和您一起帮助大家
僕も自由に
我也想变自由
それはただの幻だ
这不过是幻影罢了
私は困っていたわけではない　助けてくれと頼んだわけでも
我没有为难 也没有让你帮我
お前が勝手に思い　勝手にやったことだ
这是你一厢情愿做出来的
先生
医生
私はお前が思っているような人間ではない
我不是你想象中那样的人
居留地に潜り込み　CFNを監視していたことも
潜入居留地 监视CFN也好
ネアンを救っていたことも
救治尼安也好
与えられた役割を果たしていたにすぎない
不过是完成被托付的任务罢了
自由も幻だ
自由也是幻影
外の世界にも自由などありはしない
外面的世界也没有自由这种东西
人間たちも決して自由なわけではない
人类也绝不是自由的
もっとも
话虽如此
自覚がない分
算上没有自觉的份
我々より人間のほうが愚かかもしれんがな
可能人类比我们还要愚蠢
アフダル
阿赫达尔
電磁障害
电磁干扰
間違いない　やつだ
肯定错不了 是她
赤いやつがいる
红色身影就在这里
ルジュ
露鸠
ショーが始まったようですね
演出好像开始了呢
残念ながら　見ることはかないませんが
很遗憾无法欣赏这场演出了
またいずれ
择日再看吧
特等席でお会いしましょう
就让我们于特等席再会吧
アデュー
再会
どちら様でしたっけ
您叫什么来着
ナオミ
娜奥米
ナオミ・オルトマン
娜奥米·欧尔特曼
アデュー　ナオミ
再会 娜奥米
私もお前も哀れな存在だ
我和你都不过是可怜的存在
この霧は
这个雾气是
そう
不错
これは私の体内で生成される神経系ガスだ
这是在我体内生成的神经性毒素
こんな体に生まれたくはなかった
我从没想过要这样一具身体
私はこんなことでは
我才不会被这种东西击败
もうあらがうな
别再抵抗了
お前も私と同じ哀れな存在だ
你和我一样都只是可怜的存在
同じじゃない
才不一样
哀れなんかじゃ
我不是什么可怜人
お前も自由を欲している
你也渴望得到自由
リオンや私と一緒だ
和里奥还有我一样
違う
不对
自由になる方法はただ一つだ
自由的方法只有一个
違う　違う　違う
不对 不对 不对
なぜ拒む
为什么抵抗
自由になれ　ルジュ
自由吧 露鸠
ヴェルデ
维尔德
そうだ
没错
私も　お前も
不论我还是你
自由になるには
想自由都只有这条路
波打つざわめき
起起落落的杂音
彩度を失う記憶に
在失去色彩的记忆中
願いは幾度
祈求了多少次
数えてみたって
只是数一数
震えている
也混身震颤
晦冥を揺らしてる
像是那波动黑暗的
希望に似てた歌を
希望似的歌曲
祈れば砂のように
祈祷的话就会像沙砾一样
零れ落ちる
凋零飘落
ずっと知っていた
我一直都知晓
密かに息吹く想い
那呼吸中不为人知的思念
錆びついた鋼に触れて
接触到了生锈的钢铁
意味もなく　際限なく
没有意义 没有终点
廻るの
循环
世界が引き裂かれても
就算世界崩裂
結んだ手離さずいるから
我们握紧的手也不会分开
歪んだ支配が朽ちても
就算扭曲的统治腐朽
その名を呼ぶの
我也会呼唤那个名字
綺麗なアイじゃなくっても
就算不是美丽的爱
息をするたびに
我只要一息尚存
あなた求めてる
便在寻求着你
どこへはぐれてしまっても
无论迷失在哪里
もう一度
再一次